자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
처음으로 같이가는 여행이네
기뻐?
엄청 기뻐
지금 뭐타고 있는지 알아?
인력거를 타고 있어
인력거는 처음이야?
처음 봤어
승차감은 어때?
의외로...
의외로 빨라
숙박 여행은 처음이야?
숙박?
숙박...
숙박 여행은 한번 갔었나?
누구랑 갔는데?
친구...
진짜로?
진짜야...
거짓말이지?
거짓말할 때 하는
버릇이 나왔었어
뭔가 있는데?
어라?
아하하하 귀여워!
그렇게 웃겨?
가이드 흉내 한번 내봐
이게 옛날 출입구입니다
오늘 머물 료칸에는
노천탕이 딸려있어
아싸~
예이~
노천탕 좋아해?
엄청 좋아해
같이 들어갈래?
같이?
그럼 같이 들어가자
오늘은 피로를 잔뜩 풀자
치유해줄거야?
유라가 치유해줄게
기대되지?
출연 사쿠라 유라
완전 주관으로 간다!
둘만의 느긋한 온천여행
사쿠라 유라
KAWD 530
좀 쉬었다 갈까?
여기 어디야?
온천이 아닌데?
그렇긴한데...
응...
좀 만져보고싶어서...
뭐야...
못참겠어?
좋은 게 있는데...
좋은 거?
귀여운 팬티네
누가 오면 어떡해...
아무도 안와
가슴 좀 보여줘
이런 곳에서 가슴을?
조금만이야
이 정도면 돼?
좀 더 보여줘!
좀 더?
누가 오면 어떡해...
그런 건 왜 갖고 왔어?
밝히긴
스스로 해봐
직접 하라고?
부끄러워...
기분좋아...
이쪽...?
부끄러워...
커졌어...
굉장히 쎄졌어...
기분좋긴한데 부끄러워...
그런 것도 있어?
쎄졌어...
굉장해...
뜨거워...
부끄러워...
보이잖아...
싸.. 싸버려...
부끄러워.. 안돼...
아.. 싸버려...
싸버려.. 싸버려...
싫어...
부끄러워...
흠뻑 젖었어...
잔뜩 넣을거야?
아.. 안돼...
싸버려...
괜찮아
싸버려.. 안돼...
흠뻑 젖었어...
부끄러워...
아무도 안와?
응?
못참겠어?
/ 응...
근데 괜찮을까?
어디가 기분좋아?
전체적으로?
/ 응
좋아...
기분좋아?
여기도 빨까?
/ 응
굉장히 커졌어
기분좋아?
/ 응...
다행이다
기분좋게 즐겨줘
이거 기분좋아?
/ 응...
딱딱해졌어
야해...
점점 빨리 할게
/ 응...
싸는 거야?
/ 그래...
기분좋아?
/ 응...
이 정도면 돼?
더 빨리 할까?
/ 응
나와?
/ 응...
보고있을게
아.. 나온다 나온다...
잔뜩 나왔네
/ 응...
영차...
빨아줄게
/ 응...
잔뜩 나왔어
온천으로 갈까?
온천? 지금부터?
가자
굉장해 꽤 넓네
특별히 예약했어
에.. 특별히?
굉장해~
엄청 넓어
굉장해
넓네
아름다워
이쪽에도 굉장한 게 있어
이쪽?
노천탕이 있어
굉장해
기뻐?
엄청 기뻐
탕에 들어갈래?
들어갈래
그럼 들어가자
가자 가자
들어가기 전에 해야될 게 있지?
응?
그대로 들어가려고?
벗고 들어가야겠지...?
여긴 따로 탈의실이 없대
탈의실이 없어?
여기서 벗어
여기? 여기는...
부끄러운데...
괜찮은 거야?
우리 둘뿐이니까 괜찮아
나밖에 보는 사람없어
너랑 숲뿐이구나
싫어?
그럼...
들어가자
너무 그렇게 보지마
뭐야...
부끄러워...
손은 옆으로
옆으로?
가슴이 커졌나?
가슴 보여줘
어라?
젖꼭지가 섰잖아
에.. 정말...
하여간 밝힌다니까~
아래쪽도 보여줘
이쪽도?
손은 옆으로
옆으로?
역시 젖꼭지가 섰잖아!
섰어?
들어가자
아직 엉덩이를 안보여줬잖아
그렇게 보고싶어?
엉덩이도?
보여줘~
알았어
그렇게 아래쪽에서 봐?
탕에 들어가자
난 탈의실에서 갈아입고 올게
에.. 탈의실?
심술궂어...
기분좋다
물온도는 어때?
딱 좋아
유라는 땀 많이 흘려?
꽤 많이 날지도 몰라
야하네
어째서?
또 젖꼭지가 섰어
또?
응?
손 잡아도 돼?
좋아
매끈매끈 귀여워
크네
고추가?
그쪽이 아니야
그쪽이 아니라
손이 크다고
생각했을 뿐이야
고추는?
부끄러워...
더 가까이 와
가까이? 갈게
긴장돼?
조금 긴장돼
처음이니까...
아까 차에서 할 때보다
더 긴장돼?
그때도 긴장되긴했는데...
부끄러워
최근 너무 피곤해
피곤해?
치유해줬으면 좋겠는데
치유해주길 원해?
치유해줄게
어떻게 해줄건데?
음...
몸을 씻어줄게
진짜?
정말로?
응, 정말로 씻어줄게
됐다
뭐해?
거품만들어
다됐어
폭신폭신해
씻어줄게
왜 그래?
거긴 민감한 곳이야
민감한 곳?
여기?
뭐야...
정말...
야한 스위치를 올리지 말아줘
에.. 벌써 올렸잖아
웅크려봐
응? 기분좋아?
거품이 사라져버렸어
묻혀올게
엉덩이 보고있어?
기분좋아?
이상해?
깨끗해졌어?
아직 깨끗하지 않은 곳이 있어
어디?
정말...
어쩔 수 없네
씻어줄게
영차...
이러면 돼?
기분좋아?
뭔가...
조금 커져버렸어...
야한가?
부탁이 있는데
부탁?
가슴으로 씻어줘
가슴으로 씻어달라고?
/ 응...
알았어
영차...
어떻게 해야되지?
기분좋아?
영차...
깨끗하게 씻어줄게
잘하고 있어...
보지로 씻어줘
여기로?
부끄러워...
이 정도면 될까?
영차...
잔뜩 문질러줄게
못 움직이겠어...
천천히 할게
이렇게 하면 돼?
영차...
기분좋아?
/ 좋아...
기분좋지?
부끄러워...
더 움직여봐
좋아
이제...
자, 헹궈줄게
영차...
물뿌릴게
따뜻해?
따뜻해...
영차...
여기?
/ 응...
뜨겁지 않아?
깨끗해졌어
이번엔 내가 씻어줄게
씻어주는 거야?
/ 응
여기면 돼?
씻는 거 맞아?
야해...
응...
깨끗하게 씻어줘
뭐야...
제대로 안씻어주잖아...
뭐야 정말...
여긴 밖이야...
소리가 들릴거야...
안돼...
들릴거야...
드.. 들릴거야...
뭐야...
그런...
그런 야한 짓만 하고...
못참겠어...
응.. 빨아줄게...
기분좋아?
/ 응...
커져버렸어...
어디가 기분좋아?
응?
여기?
기분좋아?
쎄게 쥘게
다행이다
정말?
잘하고 있어?
굉장히 딱딱해졌어...
넣을래?
좋아
엉덩이?
/ 응...
응?
/ 엎드려
들어왔어...
기분좋아...
소리가 들릴거야...
들릴거야...
기분좋아...
기분좋아?
들어간다?
/ 드.. 들어갔어...
기분좋아...
싸버려...
굉장해...
기분좋아...
몇번?
안가르쳐줘...
쌀 거야?
여기?
영차...
나와 앉으라고?
여기?
부끄러워...
누가 왔어...
안돼...
기분좋아...
싸.. 싸버려...
쌀 거 같아...
싸버려...
안돼.. 싸버려...
또 싸버려...
잔뜩 나왔네...
정말? 기분좋았어?
응.. 유라도 기뻐...
응, 식사하러 가자
실은.. 실은 말이야...
짠~
유카타로 갈아입었답니다
귀여워?
어울려?
귀여워
기뻐
한번 돌아봐
빙글?
/ 응
눈이 빙빙돌아
어울려?
좋지?
이거 왠 거야?
방에 있던데?
귀엽지 이거?
따뜻해
그래?
유라도 따뜻해?
손에 땀 많이 났지?
뜨거워?
안돼...
잠깐...
안된다니까
그럼 그런 기분이
들게 만들지마
어떤? 그런 기분이라니?
야한 기분이 돼버려?
벌써 됐어?
뭐야...
뭐야.. 잠깐만...
장난치지마
밥 먹을까?
응, 밥먹으러 가자
유라도 먹어도 돼?
밥먹은 뒤에?
어떻게 할까...
부탁이야!
좋아
에.. 어떻게 할까...
농담이야
손가락 걸자고?
손가락 걸기
거짓말하면 바늘 천개 삼키기~
손가락 걸었다~
그럼 밥 먹을까?
응, 먹고싶어
아니야...
그게 아니라...
날 먹고싶어?
아니라니까...
그럼 갈까?
응, 얼른 가자
오늘 즐거웠어
고마워
굉장히 즐거웠어
그러니까 마지막으로
소원을 한가지만 들어줄게
왜 그래 갑자기?
뭐 갖고싶은 거라도 있어?
그런 거 아니야
뭐가 좋아?
그럼...
잠수함처럼 하고 있을테니까
응?
펠라치오 해줘
탕안에서?
잠수함이네
벌써 커졌네?
빨아버린다?
최고로 야하게 빨아줘
최고로 야하게?
할 수 있을까...
열심히 해볼게
이런 느낌으로?
정말?
기분좋아?
손을 쓰지말고?
손을 안쓰니까 힘들어
정말?
기분좋게 즐겨줘
이쪽도?
여기도 만져줄게
이런 느낌으로 하면 돼?
아까보다 더 딱딱해졌어
콘크리트 같다고?
음.. 그럴지도...
여기서는 안돼...
나머지는 방에서 계속할까?
안에서 할래?
좋아
그럼 들어갈까?
기분좋았지?
제대로 닦아줘
응
지금 닦고있어
지금? 허리
이제 배
따뜻해?
느껴버렸어...
그렇게 민감해졌어?
제대로 닦아야지
응?
잠깐...
이불로 안가?
뭐야...
못참겠어?
조금만...
/ 조금만이야
기분좋아...
안돼...
그렇게 보지마...
아.. 싸버려...
싸버려.. 싸버려...
이제 이불에서 천천히 하자...
시오가 잔뜩 나왔어
잔뜩 싸버렸어...
이불로 가자
따뜻해
내손 따뜻해?
마음도 따뜻할까?
마음이 차가운 사람이
손이 따뜻하다던데
그럼 마음은 차가워?
안차가운데?
정말?
진짜야...
내손 작아?
젖꼭지 보였다!
어딜 보는 거야
나 흥분했어...
어떻게 해줄까?
하고싶어...
하고싶어?
치유받고싶어
그럼 잔뜩 할까?
뒤로 돌아봐
영차...
따뜻하네
등...
등이 넓어
그것보다는...
아, 넓을 수도 있겠다
뭐해?
키스하고 있어
부드러워?
등으로도 느껴?
/ 응...
잔뜩 핥아줄게
느껴져?
움찔움찔하네
그럼...
이쪽으로 돌아봐
영차...
키스해도 돼?
기분좋아?
/ 응...
움찔움찔해
젖꼭지 기분좋아?
젖꼭지는 세 번째야
두 번째는?
배꼽?
그럼 배꼽도...
배꼽은 어디를 핥아야 돼?
여기?
손가락 넣을까?
이렇게?
에잇
기분좋아?
그럼...
배꼽은 처음 핥아봐
왠지 신기해
이거 기분좋아?
첫 번째는 어딘데?
고추
빨아줬음 좋겠어?
벌써 섰어
영차...
좀 벌려봐
빨아주길 원해?
응...
근데...
아직 안돼
여기는?
빨아주길 원해?
그럼 빨아줄게
어디가 제일 기분좋아?
어느 부분?
정말?
전부 기분좋아?
기분좋아?
커다래졌네
있잖아 유라 것도 빨아줘
응...
영차...
보여?
기분좋아...
빨아줘...
이제 넣어도 돼?
영차...
넣을게
기분좋아...
기분좋아?
유라도 기분좋아...
빠져버렸어...
아.. 기분좋아...
굉장해...
기분좋지?
뒤로 돌아도 돼?
한번 해봐도 돼?
영차...
들어갔어...
기분좋아...
뒤로...
넣어줘...
그래도 돼?
조금 지쳐버렸어
기분좋아...
기분좋아?
아.. 기분좋아...
더 넣어줘...
기분좋아...
마지막은 얼굴을 보면서 하고싶어
얼굴을 보면서 하고싶어?
좋아
기분좋아...
쌀 거 같아...?
싸도 돼...
싸버려...
안돼.. 싸버려...
잔뜩 나왔네
즐거웠어
정말? 유라도 즐거웠어
고마워
응, 고마워
이제 잘까?
응, 자자
잘자
뭐야.. 장난치지마...
뭐야...
안돼...
자...
정말...
이번 한번 뿐이야...
자...
굉장해...
빨아줄게
아.. 안돼...
안돼.. 싸버려...
어디를 빨아주면 좋아?
전부?
/ 그래...
알았어...
이렇게?
/ 좀 더 쎄게...
좀 더?
아.. 그래 그래...
커다래졌어
그래.. 계속해...
격렬하게 해줘...
격렬하게?
/ 응.. 쎄게...
집중을 못하겠어...
집중해봐...
엉덩이가 보고싶은데...
엉덩이 보고싶어...
보고있을테니까
격렬하게 해줘
알았어...
기분좋아...
아.. 기분좋아...
아.. 굉장해...
아.. 깊숙이 들어왔어...
기분좋아...
굉장해...
원해.. 원해...
아.. 기분좋아...
싸버려...
또 싸버려...
오늘은 고마웠어
숙박여행 즐거웠어?
즐거웠어
고마워
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM